---
layout:     post
date:       2017-01-07 11:24:18
direction:  wedd
sectype:    content
permalink:  /:categories/:title.html

title:      ЭКСКЛЮЗИВНЫЕ БУТОНЬЕРКИ РУЧНОЙ РАБОТЫ             
annotatio:  Изысканность и оригинальность в мелочах – бутоньерки ручной работы станут шикарной деталью в костюме жениха, его друзей и подружек невесты. Опытные талантливые мастера изготовят эксклюзивное украшение специально для вашей свадьбы. Строгий, игривый или романтический посыл бутоньерок будет полностью отображен умелыми руками, вложив душу и настроение. MWG с большим удовольствием прорабатывает каждый штрих вашей свадьбы. 
---

Изысканность и оригинальность в мелочах – бутоньерки ручной работы станут шикарной деталью в костюме жениха, его друзей и подружек невесты. Опытные талантливые мастера изготовят эксклюзивное украшение специально для вашей свадьбы. Строгий, игривый или романтический посыл бутоньерок будет полностью отображен умелыми руками, вложив душу и настроение. MWG с большим удовольствием прорабатывает каждый штрих вашей свадьбы.  